Строй новобранцев, перед ними прапор:
- Иванов.
- Я!
- Кем был до армии?
- Каменщиком!
- Отлично, Иванов! Будешь строить казармы. Сидоров.
- Я!
- Кем был до армии?
- Моляром!
- Отлично, Сидоров! Будешь красить казармы. Петров.
- Я!
- Кем был до армми?
- Клюкальщиком!
- Кем-кем?
- Клюкальщаком!
- Это кто такой?
- Ну это тот, кто клюкало делает?
- А что это такое за клюкало?
- Ну как вам объяснить? Дайте мне военную мастерскую на 3 дня в распоряжение, я вам такое клюкало сделаю!!!
- Петров, ты что, офигел??? На 3 дня? Мы в график и так не укладываемся!!! Ну черт с тобой, уж очень на клюкало посмотреть хочется.
Проходит 3 дня, все это время из мастерской валит дым, слышиться скрежет, короче - работа кипит. Выходит Петров с листом искареженного продырявленного железа.
- Петров???!!! Это что за хрень??? НА ГУБУ!!! НА МЕСЯЦ!!! НЕТ, ДО КОНЦА СЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ!!!!
В общем, Петров на губе, а клюкало к прапору в кабинет бросили.
Приезжает проверка, генералу все не нравится: бараки кривые, покрашены плохо и т.д. Короче, прапору разгон устраивает в кабинете.
- А что это у вас такое отличное клюкало тут делает?
Прапор в шоке:
- Выбросили, товарищ генерал!
- Вы тут что совсем все с ума сошли?? Кто сделал?
- Петров, товарищ генерал!
- А где Петров?
- На губе!
- Нет ну точно с ума сошли!!!!! Петрова сюда!
Приводят Петрова.
- Ты такое клюкало сделал?
- Так точно, товарищ генерал!
- И сколько времени ушло?
- 3 дня!
- Вот это да! У меня на такое месяц уходит!! Пойдем, запустим??
- Давайте, товарищ генерал!
Заплывают на лодке на середину озера.
- Петров, а можно я?
- Конечно, товарищ генерал!!!
Генерал бросает клюкало в воду, оно уходит с характерным звуком клюк-клюк-клюк.
- Ох как пошло-то, как пошло!!!!!
%%%
— Доктор, я постоянно вижу в коде async/await!
— Это нормально, у вас просто Python 3.7+.
%%%
Идет медведь по лесу, видит — машина горит. Сел в нее и сгорел.
%%%
Шел мужик вдоль реки, видит — медведь загорает. Сел рядом с ним и загорел.
%%%
Шел медведь по лесу, видит - машина горит, сел в нее и угорел... по хардкору.
%%%
Ты вышел на поле. Ты куришь гашиш. Ты видишь машину. Ты медведь. Ты сгоришь.
%%%
Шел медведь по лесу, видит — машина стоит. Поджёг её, сел и сгорел.
%%%
Идут по лесу два медведя. Тут подбегает третий, тычет в горящую машину и кричит: "Посоны, гоу, я создал!!!".
%%%
Шел петух по лесу. Видит, сгущенка стоит. Сел на нее и закукарекал.
%%%
Шел медведь по лесу, видит камень, а на нем надпись: налево пойдешь — в машине сгоришь, направо пойдешь — в машине сгоришь, напрямо пойдешь — в машине сгоришь. Пошел медведь назад, видит — машина горит. Сел в машину и сгорел.
%%%
Медведи нестройными рядами шли в сторону пылающего автобуса.
%%%
Ехала машина по лесу, вдруг глядь - медведь горит. Наехала на него и сгорела.
%%%
Шел медведь по лесу, видит - машина горит, сел в нее и остался пеплом на губах, остался пламенем в глазах, в твоих руках дыханьем ветра.